嘿。嘿。嘿。
[音乐]
嘿。
嘿。 嘿。  [音乐]
[音乐]
温迪。
热浪。 热。
[音乐]
大家好。 你好。 你好。 你好。
呃，我非常抱歉。 我在这里遇到了很大的困难。
呃，一心多用。  [笑声和喘息声]
呃，再说一遍，请给我一分钟时间。
这是我今年第一次合作，
但我遇到了困难。
[笑声]
好的，宝贝。 兄弟，我整个视频都卡顿了
。
你好，Draganoser。 欢迎光临。您好。
你好。
呃，好的。 等待。
呃，我们这里遇到了一些技术问题
。
嗨，迈克尔·普内斯。 等
他们准备好了告诉我，然后我就会给他们看。
你好。 嗯，我就简单说一下。
嗨，M。
好的。
你好。 你好。
好的。 好的。 我的天哪。
所以，
我的P无法处理流媒体。
好的。 等待。 嗯……
不。 我不需要那个。
呃，
好的。
[叹息和倒吸气]
我会逐一添加可乐果的描述
。 好的。 呃，请稍等片刻。
让我
慢慢来。 嗯，
你好，孩子。
欢迎。 欢迎。
你好。 新年快乐。
也祝你新年快乐。
新年快乐。  D.
新年快乐。
今天和几个
朋友，还有几个INV YouTuber一起进行合作直播。
呃，他们
通过和他们所有人交谈的方式邀请我过新年。 有时候
直播的时候如果没有观众，大家
自言自语就很糟糕。[音乐] 我想
和你聊天，别担心。
我能理解。   是啊，
有人陪伴真的很有帮助
。
好的，关于模型还有一个问题。
你们当中有多少人更喜欢二维生活而不是三维生活？
化身。
嗯，生活真美好。 我想要3D效果，老兄。
是啊，2D动画确实很漂亮
。
用 2D 实时图像可以做很多事情，但用 3D 实时图像更
实用。
我猜
我不知道这个词。 对我来说，音乐和音乐都是
很难的选择。
现在这取决于个人电脑了。 如果你的电脑
运行不了。
是的，
我的电脑都带不动。 好的。  PNG。
你在说什么？  [笑声]
所以，如果我说是基于选择，而不是基于
PC，那我当然就不能
说出我的选择。 我觉得现在的生活
更好了，因为它有了
YouTube博主们那种真实的感觉，就像是第一个YouTube博主的时候一样。   是的
。 我的意思是，是啊，两天的生活太
疯狂了，
对吧？  [清嗓子] 是的
。
但是要获得一个
真实的二维模型太难了。
它超级贵。  [笑声]
对，我就是这个意思。
对于 3D 游戏，你需要一块好的显卡和
230 GB 的硬盘空间。 哦，是的。 真的。 以及追踪器
。
好的。 下一个问题。 下一个
问题。 下一个，下一个。
好的。
呃，你们当中有多少人玩过扭蛋
游戏？
我以前玩过。
绝不。
绝不。   我
看过你玩
Jo，我看过Joik玩
很多次了。
我玩了一会儿，
玩腻了就停了。
我最近开始用
洪凯之星，还有波浪。 所以
现在的问题是，你们大多数人都不玩抽卡
游戏，这个问题毫无意义。 好的。
你更喜欢冒险游戏还是
恐怖（音乐）游戏，比如典型的恐怖游戏
还是动作游戏？
圣诞冒险之旅，
对心脏有益。
恐怖题材对内容来说是好事。
射击游戏。
哦，这真是最棒的
拍摄！ 我不喜欢射击游戏。
如果是大逃杀游戏，那呃，我
不知道你会不会死。 如果你经常死，
你会感到悲伤。 不，但广告
成瘾问题依然存在。
我不喜欢大逃杀游戏。 我不知道，我
不知道为什么（音乐）。
哦，我不喜欢射击游戏，
因为我总是输。 是的
。
最令人难过的是，我的意思是，
在冒险游戏中这很容易做到。
像射击游戏这类游戏就很难。 对我来说，
这取决于我的心情。
哦，
就像“
好的，
我明白了”。 我懂了。 等待。 好的。
既然我们在谈论这个，我就提一个
问题吧。 你会给自己什么建议（音乐方面）？
比如，你
在 2025 年犯了一些错误，但你
不想在 2026 年重蹈覆辙。所以，这是一个
很好的问题。嗯，我们先从
苏里亚开始吧。你会说（
音乐方面）有什么错误是我不想再犯的？
我希望这次能更加自律
。 我觉得我今年在
音乐方面真的很缺乏自律和计划性
。
是啊，我得弄明白那
玩意儿是怎么运作的。
凯德怎么样了？
呃，理解感受和呃，
做决定，
呃，或者
我觉得
对于26岁来说，这可能很友好，我会说，嗯，我想呃，
更好地爱自己，等等。 第二件事就是
选择好朋友，
并[用音乐]让他们这次留在身边
。 我在2025年犯了一个错误。
所以我希望在
2026年正确地确定边界等所有事项。   是的
。 是的。 对我来说，我必须停止
每隔一周就更换一次模型。
[笑声] 是
啊，我的兴趣真的来得太快了。
真的，我刚刚修改了我的
3D模型。 我（音乐）有了一个新的 3D 模型。 我用
它直播了两场，然后我就觉得，我
不喜欢这样。 我再用一个。
没关系。   是的
。
我需要在这方面更加坚持，
因为我真的很喜欢直播之类的
活动，它能让我感到平静。
[清嗓子]
你也经历了很多事
，对吧？  Meo，我记得你好像也说过要
停止直播，对吧？   是的
。 是的，我本来打算停止
直播的。 好吧，让我来说。
所以基本上，我大概在五月开始直播，
Jonix
当时给了我很多帮助。 是啊，
见到他之后我就自信多了。 所以[音乐]是的，
我五月份开始做音乐，然后八月份停了下来，
因为
像你好 Rishio 8610 欢迎来到直播间，
就像现实生活中要面对很多事情一样，对吧，
考试[音乐]和所有的学习
等等，然后我就停了下来，
最近我又停了几个星期，
因为呃，
我的 3D 模型出了点问题，呃，我
不得不面对很多与我的 3D 模型有关的事情
。   是的
。
P，你呢？
你的怎么样？ 我觉得你现在也和你一样，在
模型等方面遇到了一些问题。   是的
。 就像最近这样。   是的
。 说说那件事吧。
你的应用商店怎么了？
这真有趣。
等等，等等，等等。 温柔地说话。 你的
声音传不出来。
是的，富士的技术没问题，但是你的
声音有问题。   是的
。
你好。 你好。   是的
。 是的。 是的。 它要
来了。 现在可以听见了。
好的。 好的。   把
发生的事情告诉Play [音乐]商店。
哦，我问的是那个，
我问的是
你们的Play商店发生了什么事，还有
Play商店以及所有相关的事情。
今年音乐界的问题是什么
？今年问题很多。
呃，我第一次开始看视频是
用一个叫 Reality 的应用程序。  [音乐]
呃，已经过去好久了。 呃呃呃，
我觉得没
问题。
哦。 呃，那就像摄像头缺失
或无法工作一样。
摄像头。
呃，你在问。   是的
。
呃，
支付
历史音频。   是的
，那太好了。 那太棒了。
Znex公司
今年有什么进展吗？
等等，今年吗？
那是去年的事了（笑声）
。
我想应该是去年吧。  [笑声]
哦，是的。   我是
说，如果
你说的是模型方面的事情，
对吧？（清嗓子） 嗯，
不。
啊。 哦，是的。 那些东西。 好的。 嗯，我想今年我
也会制作一个关于这个的详细视频
。 但是，基本上我
现在要为我的现役付出很多钱。 呃，我甚至都不知道该怎么说。哦
，那是因为，嗯，我得到了一个
机会，就像是一家
代理公司之类的，就像一家
创业公司，嗯，他们不知道
他们即将面临的情况，比如做
YouTube 的成本有多高等等。  [音乐]
我本来应该是他们第一个提拔的人才
之类的。 然后，某种程度上，我有了我的模型，
他们支付了模型费用，并开始了
委托创作。 艺术创作完成了，
然后他们说，是的，我们不能再继续下去了，
我们要暂停一段
时间，然后他们
开始专注于他们的
母公司和（音乐）相关的事情。 然后我就
耐心地等了6到8个
月。 然后我就想，艺术家
已经做好模型了。 不。而且，如果经纪
公司不继续运营，如果
音乐行业真的要
复苏，那可能要花5到6年时间。 不。
我难道不应该带着这个模型
离开那里，自己想办法筹集资金吗？
我也想到了这一点。 所以到了
2025 年 2 月，我就想，好吧，我要
去做这件事。 然后，我们不得不达成
一项协议，由我向
经纪公司支付费用，因为他们支付了模特的费用。
不，是艺术。   是的
。 呃，就像那种年度订阅之类的
东西。 我得付一点
钱。 但后来我意识到，终身服役的成本
太高了。   是的
。 终身监禁的津贴
差不多有 1000 美元。 那大概有十万卢比左右吧
。 我不知道。   是的
。
我当时就想，“是啊，我以后再也
见不到这种型号了。” 这就是我做
Joon 那件事的原因。
嗯，即使现在，我也只有一点点钱，
只攒了一点点，
所以不行。所以我希望有一天我能
推出那款模型。 嗯。
但至少我
现在有了点东西，这让我很开心。 至少是PNG格式的。
呃，旧型号的模型因为一些原因用不了了
。  [笑声]
我不知道我能不能用它。 是的，
2025年很艰难。
是的，
可以说是混乱的一年，但
我想我们也学到了很多东西。   是的
，
我觉得
今年首先有很多
政治事件，然后是
地理事件，然后是战争
事件，是的，这是
不同寻常的
一年。至于音乐，现在我们有了我们
为了子孙后代而幸存下来的故事
。
嗯。
至于V型管材，我认为
印度终于有很多人开始
接触它了。 是的，这很贵。
人们正在创造，
现在有很多与人工智能相关的东西正在发生。  AI游戏也招致了
很多人的厌恶
。 但我认为目前一切运转良好，
每个人都在成长，每个人都在
学习。 有些规则并非人人都能
理解。 至于音乐方面，我
想说，我认为你已经
停止了亚马拉松，对吧？ 或者你打算
之后再继续？
呃，我不知道。 我大概
不会。 我猜我不太确定。   是
啊，太痛苦了。
这很累人。 是啊，（笑）我觉得
挺累人的。
是的，
这次我会像
最初想的那样，放松一下，好好休息。 现在，好好享受
和家人在一起的时光吧。
嗯。
暂停听音乐。 凯德，你呢
？ 除了
今年将要出现的漂亮模特之外，还有其他新东西吗？（音乐） 有什么计划吗？
有什么值得我们等待和期待的吗
？
我还没做任何计划，但我
希望如此，但愿如此
。
希望一切顺利。 呃，
其实我是在数人数。 这虽然
不是什么好事，但还是…… 我觉得
我们可以一起开始玩《Among Us》以及所有相关的
系列游戏。
我想我们的人手应该足够了。
哦，《Among Us》。 我错过了那场比赛。
现在还有人玩吗？  [笑声]
[倒吸一口凉气] 是的
，在英国和美国，人们
仍然对这种游戏抱有很大的宽容
。   是的
。 这也会破坏那里的友谊。
[笑声]
等等，但是，但是它是用PC支付的，对吧？ 我
不会玩。
是啊，就像……呃，什么是[音乐]
1307，我猜。
是的，但我们可以在 Bluestacks 上玩。 你
随时都可以在 Bluestacks 上玩。 他们
允许这样做。
是的，
游戏开发商自己也说了，如果你想要的话，
可以从 Bluestacks 免费获取
。
好的，那我没事了。
好的。 我（对音乐）没问题。   是
啊，挺好
玩的。 我可以，我们可以开始做一些
不同的东西（音乐）。 我们可以玩
角色扮演之类的游戏。
我想，今年我们有很多内容要制作。
如果有人
想知道的话，Miko目前处于休息状态。 他马上就回来。
好的。
正在听
。
请继续。 前进。 前进。 然后
继续。 继续。
我只是想随便说说一些有的没的。
你必须继续。
[清嗓子]
我本来想问
你们在 2025 年有没有玩过什么最喜欢的游戏，
[音乐] 有吗？有。
2025年你有没有特别喜欢玩的游戏，无论是
在直播中还是直播外玩的？
嗯，我的[音乐]我觉得我的那首很劲爆
。 嗯，
我觉得我
今年玩得最好的游戏是《魔法象棋》，因为我玩《云顶之弈》的时候
太投入了
。 我一直在参加地区性
比赛之类的活动。
哦，是的
。 我没能入选前
2000名中的前两名。   是的
。
欢迎回来。
你们在聊什么呢？ 我
回来了。
欢迎。 呃，我们刚才在聊你
2025年最喜欢的游戏。
我[音乐]明白了。 我直到2025年才开始玩游戏
。
我对游戏一点兴趣都没有。
前进。 前进。
2025年，我最喜欢的
OBS。
是的，这种情况一直持续到我
现在只在 Twitch 上直播。
YouTube 上总是发生
这种事，我已经不再在 YouTube 上直播了
。  Twitch 直播频道已开启。  Twitch
一切正常。
我觉得Twitch
可能对
主播更友好一些。 我想他
可能比我知道得多。
好的。   你
最喜欢的《战神》或《战神：诸神黄昏》？
[嗤笑]
哦。
哦，
不错。
好的。
我甚至都没在直播里玩过。
哦，
（笑）
好的。 你在屏幕外完成了[音乐]
。
好的。 发生。 好的。   这种情况时有
发生。 这种情况时有发生。
那么，呃，
你们今年遇到的最棒的人是谁？
呃，
告诉我[音乐]。
我想我会从这个开始。   是的
。   是的
。 好的。 首先，这个人就是
Joknix 本人。 我非常高兴能有
这次合作。 我也很期待，
因为聊天室里都是我喜欢的人，
就像我和他们通话一样，这些人
至少是我今年认识并
联系上的。 你们相遇了。
和 Mo 在一起真的很有趣。嗯，还记得
我们之前想组建的那个小组吗？然后
我们遇到了 Azu，是的，我觉得
今年能遇到她真是太幸运了。 今年我遇到了很多很棒的
人。 发生了很多事，是的，
我也是。 凯德怎么样了？
我认识Mo只是因为他是个运动
健将。   是的
。
哦，[笑声]
等等。 真的吗？   是的
。
还有其他人吗？
我就是这样认识了苏里亚·阿祖和
其他人。
为什么？   是的
。 为什么现在要选择这个消息源
？ 我的
巫女就像是中心点。
嗯。
呃，我呃[笑声]好的。
今年，我认识了很多
人。
不。
呃（清嗓子）是的，今年我认识了
很多人。 呃，我又见到
西迪亚了。 与 Yes 重新建立联系。 然后
Ka，然后
我遇到了……嗯，我遇到了……是的，他们大多数都是像很多
新晋YouTuber一样的人。   当时有
一些新晋的YouTube博主。 糟糕
，等等。 呃，还有更老的那一个。 不，
我想是今年。
H 是的，今年我想，嗯，是的，Azan，
我想我和她谈过了。 是的。   是的
。 是的。
嗯，是的，很多人，然后
我的事情发生了不好的事情，我
想我失去了一些人，但
没关系。 后来我发现了很多很棒的
创作者，我一直在关注他们。 他们人
真的很好。 我非常希望
和他们成为朋友。   是的
。   是的
。 对我来说，这一定是你们所有人。
我至今为止遇到的所有 YouTuber。
还有我的服务器朋友们，我有自己的Discord
服务器。 它们一直是我最喜欢的音乐
。 这是我人生中最美好的一年之一。 好的。 当
我遇到 Nerf 时，她
对我来说真的很特别。 她就像
我的姐姐一样，是的。
哦，对了，
呃，就像我们从 52 分钟前开始播放的[音乐]一样
。
[笑声] 是
啊，
我的假期快结束了。
哦，不。 哦，是的。 你很快就要走了，
对吧？
好的。 如果我还有一个问题要问
，如果你们想继续（演奏音乐），
那我就离开。 好的。
那么，你希望
在2026年继续
实现哪些目标？
抱歉，我错过了。 请您再说一遍这个
问题好吗？
呃，你们2026年有哪些目标要完成
？
呃，
我不是第一个发言的人。
什么？
好的。 呃，目标，目标，目标，目标。
如果可以的话，今年也许能赚到1000美元。 或许我的
Discord 服务器需要一些活跃用户。   是的
。
对，就是那两首歌。
好的。 呃呃，Kaid，你
至少能改善我的记忆力，还有
[音乐]，改善我的YouTube水平，因为
你知道，我的记忆力因为
一些药物而变差了。
所以我很容易忘记一些事情，
比如5分钟、10分钟。
这就是为什么我说
我想提高，我想提高我的
（音乐）记忆力。   是的
。 还有你旁边的工作。   嗯，
对我来说，
我想我会更专注于
现实生活，因为我还有两个月就要去日本了，
我只有到三月份的时间
去日本了。
我希望我能从日本进行直播。 这
将很困难。 呃，可能要花
我六个月左右的时间，但
我会努力争取。 或许。 我
不知道[笑]，因为直播很
有趣。 不，我希望你能尽我所能，
包括内容和其他方面。
或许可以拍vlog。 那太好了。   是的
。
好的。 是的。  [音乐] 好的。 好的。 我来。
嗯，我在音乐方面有一个具体的目标，
比如
在我的 Twitch 和 YouTube 上获得更多观众，并且继续做
视频制作，因为我今年有考试资格，
我也想在考试中取得优异成绩。 这是我
最后一年了。   是的
。
好的。   问题
不在于同时处理多项任务。 更像是
上帝赋予我们同时处理
多项任务的能力。
好的。 和你们在一起真开心，
我很享受这段时光。 好的。
谢谢。 谢谢你
提供这个。 好的。 是的。   待会儿
见。
小心。
谢谢你们的邀请。 祝你
新年快乐。   祝
大家新年快乐。  [笑声]
但愿
如此。 你们还继续吗？
美国。
我刚才只是说，呃，气氛很紧张
。 过去一年简直是
充满压力的一年。
我真的希望这将是
平静安宁的一年，像一个风平浪静的
年份。 希望就这些了
。  [音乐] 是的
。
你刚才说什么来着？
我刚才说的是，我注意到
叙利亚的 YouTube 直播突然中断了。 我当时
就想，“哦，不。”   是的
。 是的。 它像很多动物一样死去。 呃，但是
，每次我尝试
重新开始直播的时候，我的 OBS
[音乐] 就会莫名其妙地关闭。
我当时就想，那我就只运营
Twitch 频道吧。
没关系。 这种事时有发生。
我只是在这里。 我的直播间里一片哀嚎。
哦，不。 没关系。  [笑声] 是的
。  OBS今天似乎有了自己的计划
。 他今天不会让
任何人直播。  [笑声] 是的
。
哦，太好了。 还有YouTube。 今天它
不让Kayan进行直播。
它好像出现了三四次错误
。 不。为什么？   是的
。
我的天啊。   仅此而已
。 有时候
OBS 会出现问题，
YouTube 也会出问题，还有那个
喜欢摆弄
开关的电工，他每隔
10 到 20
分钟就开关一次。   是的
。 是的。 至少如果你想彻底
摆脱电力，那就
至少断电2到3个小时。 不要
每隔30分钟就做一次。
确切地。
掌权者。  [笑声]
呵呵，我猜他是印度最倒霉的人吧
。 就像其他人一样，大家都经常咒骂他
。  [笑声]
你会打电话问对方什么时候才能
恢复供电吗？ 他们
说了什么？ 他们没拿走手机吗？   是的
，这事确实
发生在我身上了。 事情是这样的，在通过
应用程序提交了两份报告后，我
第三次给
他打电话，第四次，
第五次之后他就不
再接电话了。
当时我就想，
兄弟，听着，
别给我希望了，好吗？就此打住吧。同样的事情再次发生，同样的事情再次发生，
我的天哪，
但是现在，但是现在，但是现在它不再
来了。   是的
。 现在感觉就像冬天一样。   是的
。   是的
。 夏天的时候，他们好像真的很
害怕
冥想。 我
整天整夜都在想这个问题。   是的
。
嗯，就像去年四月洛杉矶之后，
我想现在应该叫去年
2025年
四月三月之后，我觉得我
再也不会遇到停电问题了。
啊，是的，
太习惯待在
屋里了，太习惯
每次都停电了。
嗯，我认为这让我们变得更强大了，嗯，到2025年。
是的。
无论如何。   是的
。
我不在乎，就算灯光熄灭我也不在乎，
但是ki
哦，是的。   是的
。
那也是其中之一。   是的
就是“是”。 说实话，这篇回顾写得不错
。
和大家坐在一起，进行
轻松简单的聊天。 这有可能。 我
仍然在办公室等着观众。
[笑声]
如果背景里有人，我
道歉。 人们来来往往，
我正在用行动告诉他们要
保持安静。
你好，Amido Sansa。 新年快乐。
新年快乐。
我该如何提高我的英语水平？ 我不
知道。 就看看电影，试着
跟拍之类的。 我想这会有帮助的
。
对了，
你们下一个地方会推出翻唱歌曲吗？
我知道你喜欢音乐之类的
。
嗯，好的。 说实话，嗯，我是
被拖进去的。 有人让我研究一下
那部《德州电锯杀人狂》电影里的这首翻唱歌曲。 不。
呃，简，不。 是简·杜吗？ 嗯，是的，
简·多。 是的，有人让我学一首
简·多之歌。 这是一首对唱歌曲。 不，所以
主线大概有八行
左右。 所以我一直在努力学习
。 这很难，因为我
不会唱歌。 嗯，我
感觉……
嗯。
自学可以让你达到一定的水平，
但你必须
通过
导师的指导才能真正学会如何做
所有事情。
嗯。 但是在这里，在印度，
嗯，你说我这就完成我的……所以
在印度，嗯，你不会
找到喜欢日本
音乐之类的教练。 所以我想，如果我
明年或者
今年（2026年）能
攒够钱，我就可以
去日本找个声乐老师什么的，
也许
那样会不错，
我希望不会太贵。 我觉得
很贵，但我会攒钱买的
。
我猜今年这会给你的钱包造成不小的负担。   是的
。 是的。  [笑声]
K，你呢？ 你们有翻唱作品吗？
我觉得今年不会。
新年快乐。   祝您
新年快乐！   是的
。
你们都是印度人。 是的。 还有
之前来过的那个，呃，
Mikos，
他们都是印度的YouTuber，所以
我不知道，
但我自己觉得我
学不好音乐，
不过是的，我希望
你们每个人都对音乐抱有希望，希望今年
是个新的一年，
对你们来说也是新的一年，我想。
[笑声]
是的。   是的
。
你刚才说“
嗯”。   是的
。 我刚才说到哪儿了？   是的
。 你当时好像还说了些什么
。   是的
。 是的。 糟糕。 我本来打算
谈谈
今年的内容差异化。 不，
因为我们都需要一个像
我们这样的社区，我们
不会只玩一款游戏，对吧？
我们将参加不同的游戏，
我认为，整件事的重点在于我们作为角色本身，而不是游戏本身。
所以你不能只选择
一种方式进入细分领域。 今年你有什么想法或建议
可以帮助你实现
音乐方面的目标，
比如内容创作之类的？   是的
。 是的。 今年你有什么
建议可以给自己吗？你
觉得这些建议会有帮助吗？ 嗯，就我个人
而言，
我一直都
不敢现在就发东西，因为担心
质量问题等等。 我可能会说
我连
封面都买不起。 我会说，我
找不到人帮我混音，或者帮我
制作音乐视频什么的。 不，
我们总会找各种借口，
说这个行不通，那个行不通，等等等等。
但就
我个人而言，
这些年来我一直在
玩游戏，做各种各样的事情，
而今年（2026年）我
想专注于内容创作。嗯，该怎么说呢？但是，
有些创作者
会关注分析数据、
趋势等等。 不，我
一直都是那种不在乎
数字，只关注流行趋势的人。
我想玩什么游戏就
玩什么游戏。 不。所以这次，
我想
更进一步，看看
我能制作哪些
热门内容之类的。 如果成功了当然
很好，但我最主要的目标
是找到真正的自己，找到我最
喜欢哪种类型的内容，你
知道，这才是最重要的。 是的。
[音乐] 是的
。 你不想强求，也不想
弄虚作假。   是的
。 是的。
P，你呢？
呃，我
自己。 你好。 你好。
你好。 你好。 你好。
玩任意一款游戏。
你们都在学日语吗？ 我觉得只有
我一个人这么想。
玩一款游戏，就能像
热门游戏一样成长。
您好，Real Studios。
也祝你们新年快乐！ 然后做配音，呃，
写一些搞笑的脚本什么的，
但是
呃，我觉得[音乐]
我会
做解说，我觉得这样
挺好，
呃，我只玩我想玩的游戏，
即使它不流行。
有些人说我
应该只玩
流行的游戏才能成长，呃，但我认为我不
应该这样做。
呃，是的，
呃，就像我说的，这是一个
挑战。如果你想成长，你是
想追随潮流，还是想吸引喜欢
你而不是喜欢
游戏的观众？我觉得
我不太喜欢那种只会
说“如果
你玩这个游戏或那个游戏，我就会喜欢你”的人。
啊，是的。
就像你突然转身离开一样。   是的
。  [笑声] 是的
。
如果人们关注的是你这个人，
而不是游戏或
内容，那就更好了。 不。是的
。
这已经是YouTube所能带来的最佳结果了
。   是的
。
然后算法让
我觉得，呃，我从来没见过
像我这样的 YouTuber。  [音乐] 嗯，我
以一种深刻而独特的方式思考，
我认为这与视频
制作无关，但我想要成为一名 YouTuber。
所以我认为我是大学里独一无二的音乐人，
拥有独特的思维方式。 呃，所以
我觉得我的
观众应该不会很多。
嗯，不过我觉得如果少一些就足够了
。
嗯，如果他们能理解我的意思，那就
足够了。  [音乐]
同意。 同意。 我想，真理之言就是……是的
。 每个人都有
自己独特的一面。 我不能说现在有很多
像YouTuber这样的人，
呃，我们（音乐界）可以说，现在在
YouTube行业，你会发现有些人既
使用自己的
摄像头，也会
在同一个频道上使用模特。 所以我
觉得YouTube博主的界限
已经变得模糊了很多。   是的
。
就像那条线一直在变细[音乐]
嗯，缓慢而稳定地。   是的
。   是的
，那很好。
而且还有很多像新晋创作者一样的人。
[音乐] 是的
。
人们应该做回自己。   是的
。   是的
。
真的。 真的。
正确的。 真的。 现在也有很多新的
音乐，就像动画一样，
很多以前在
YouTube 上工作的动画师
现在自己也加入了 YouTube。 所以会有一批
新的动画师，一批新的
YouTuber，我认为 2026 年将会是
内容丰富的一年。 会有
新的故事，新的人物，
希望大家都能玩得开心。
YouTube 上有没有“那个东西叫什么来
着”之类的热门话题？ 不，是 YouTube 回收站。
不，是回收 YouTube，呃，就是那种每年一次的回收
活动。 啊，倒带。
有倒带吗？
是的，我看到了。 我看到了。
今年还有回顾特辑吗？还是说
他们已经不再和很多
创作者合作推出回顾特辑了？
我觉得他们停工了。 我认为他们
停产的原因是，
现在创作者们自己制作这类作品了。 呃，
看来YouTube没有。 哦，
因为我觉得最后一个问题是“
谁做的？” 这是YouTube做的吗
？ 我猜YouTube以前做过类似的事情
。 正确的。
是的，YouTube让它火了。 嗯，我想应该是
YouTube Rewind 频道。
呃，我没看到。是的，我
目前在 YouTube 上没看到任何音乐。 是的，
我觉得在野兽事件之后发生了什么事
。 我认为Mr. Beast是
YouTube之后制作那部作品的人之一，在那之后
受到了很多批评，
之后就很少有人这么做了。
哦，对，Mr. Beast是2020年的作品。哦，
之后我觉得就没再出现了。
哇。
希望我们能看到
新的音乐形式，每个人都能发展出
自己独特的风格。   是的
。
好的。
所以，如果你们允许的话，我想暂时离开一下，也结束
我的直播，今天就到此为止吧，
因为现在我身边有一位上班族
。 我必须引导他。
你好。   祝你
好运。
新年快乐。
谢谢。
各位，
新年快乐！
再见。 小心。 新年快乐。   是的
，
新年快乐。 感谢你们
让我成为其中的一份子。 非常
感谢[音乐]的直播。
谢谢。
你好。
谢谢大家。
再见。 再见。
你好。 再见。
再见各位。
我也得走了。 我也得走了，
因为
嗨。
呃，我还没吃午饭。   是的
。 所以
我觉得我也应该去。
呃，
谢谢邀请。 那段
时光很美好。
新年快乐。
再见。
希望你今年过得愉快。   是
啊，你也是。
你好。
再见。
再见。 再见。
好了，所有人都介绍完了。  [笑声]
看来我也得结束了。 我的
意思是，我坚持不下去了。
但是，嗯，这是一次合作。 不，别
担心，我会开一个新的直播间。 嗯，我本来不想
搞什么新年之类的
东西。 是的。
大家最近怎么样？ 大家的新年
过得怎么样？ 嗯，我想对
全世界所有人来说，这应该是新年吧。 呃，
只有少数地方还没到新年。
所以，
呃，你好，Aan，你好。
呃，但我肯定会通过的。 是的。 是的。
哦，为了JP。 不，还需要一段时间才能看到
结果。 对于NAT，
三四天就能知道结果。 是的。
还有，呃，我只是想，呃，
我只是想告诉你，
我该怎么说呢，我忘了英语了。 哇。 所以，今天直播的所有合作方及其
链接都在下面的说明中
。 如果你有兴趣了解一下
，他们真的是非常非常棒的
创作者。 呃，他们就像
我的好朋友一样。 所以，我真的很高兴
他们都邀请我一起出去玩
。 所以，
如果你喜欢的话，可以关注他们。 这对我来说
意义重大。 链接
在描述中。 你好，
不错。
[倒吸一口气]
[叹气] 嗯，
你好，御子桑。 嗨，感觉。 哦，谢谢你
从你的YouTube频道过来。
好的，我会支持你。
[倒吸一口凉气]
哇，你做了很多直播，
还有，哦，入门级的东西。 好的。
哦，不错。 好的。
真不错。 好的。 好的。
吃午饭。 啊，是的。 是的。 其实我当时正在
吃午饭，呃，我吃午饭的时候，
我们一边做着合作的事情。
我买了一个盘子，然后把它端
上了楼。
[笑声]
没人看到我拿着食物。 呃，就像
路过的人一样
。 不，没人看到。 我
快速跑完步，来到我的
办公室，把它放在这里，
然后我们开始直播，慢慢地
开始吃东西。
呃，你还记得吗？ 我当然记得
你。 你忘了你曾在我
学习日语的时候来过吗？ 呃，那是
我做汉字直播的最后阶段。
正确的。 是的。 当时我正在做
[哼]呃汉字直播，嗯，是的，你当时
来了。 是的。   是的
。  Miko Money是谁？ 呃，Miko Bunny
是一位印度 YouTuber。
在这次合作的初期，Mikos 就和我们在一起
。 所以，Mikosa是
今年这个合作音乐项目的东道主。
嗯，就像一场派对，
或者说是和朋友们的聚会，
和朋友们一起庆祝，我们聊了聊
2025 年过得怎么样，还有音乐，以及
我们对 2026 年的期待
等等，
都是些有趣的事情。 是的，Mikosa
也是一名YouTube博主。 不过
如果你感兴趣的话，可以去看看。  Mikosan 的链接
会在描述中提供。
是的，Mikosan在YouTube上直播。 不，是
YouTube。 是的
，我当时在做N5。 是的，我的NAT，
我的NAT Q4考试是在1月18日。 所以，我
得学习了，兄弟。 我必须学习。
这周我的线下课程大概就是这样。
呃，这周是1月份。 是的。 五个。
嗯，我还有几天时间？ 呃，18号
是星期日。  18号是星期日。 所以我不得不
远道而来参加考试。 所以
16、17、18、19这几天我不会直播。
呃，但是24小时频道会一直都
在。 呃，24频道会
播出。 所以，如果你想
每天观看体育节目，你可以
随时收看24小时不间断的
频道。 即使我不在家，我的电脑也会一直开着
。 我会控制
它。 我会把所有东西都自动化。
即使发生停电，[笑] 我会
请人帮忙开机，或者用
手机远程开机，然后，
嗯，电脑启动后
，就会自动启动 OBS 并
开始直播。 所以，没问题。
嗯，
N4很简单。 是的。 是的。 呃，我得
做类似 Anki 和 Trien 的事情。   是的，
我唯一的弱项就是汉字。 我必须
慢慢地、反复地练习汉字。
汉字君. 我需要练习汉字训。   是的
。
[嗤笑] 还有，说到汉字
什么的，嗯，虽然有点
跑题，但是，我做了一个关于
我的 2025X 项目的视频，以及我的年度回顾。
这是一个很长的视频。 如果你想
重温一遍，请随意观看。
如果你不想看，也
没关系。 你总可以把它总结一下。
好像有个总结功能，对吧？
呃，德国谷歌德国人工智能在
YouTube上也有应用。 所以你只要点击它，
然后就像……[笑声]我之前不知道，
我最近才发现它。
不看视频也能概括视频内容。
它应有尽有。 你在北爱尔兰投资了多少
？ 我不知道。 我没有收到
NATE考试相关的邮件。
我本应该收到的，但我想我
没收到。 嗯，我想我没
听懂。 嗯，但我通过了。 我
终于出来了，结果是 Q5。 我从没参加过
JPT。 我做了。
那么，现在应该是下午
4点了。 我将
结束这次合作直播，
因为我们的合作方已经结束了
他们的直播。 嗯，好多了。 我今晚
晚些时候会开始新的直播。
今天这样会好一些，我们可以好好
聊聊什么的
。 好的。  [嗤笑] 然后呃，玩游戏什么的
。 是的。 我还没接触过
我们的创造者，所以我很想玩玩《
弧光突袭者》。 是的。
搞定了。 还得吃饭。  [笑声] 是的
。
说实话，我昨天本来应该
直播
迎接新年之
类的。 不，这些
年来我们一直都是这么做的。 然后我就睡着了，老兄。 我睡得像
死猪一样。 我晚上
七八点就睡了。 直到
凌晨4点，
我的父母都告诉我，我没吃晚饭。 我
睡着了。 就是这样。 我睡着了，
[笑] 醒来的时候已经很晚了。
[倒吸一口凉气]
哇。   各位
年轻的职场人士，你们好。 欢迎。 嗯，
直播。 是的，我今年没能做到
。 没关系。 至少视频我已经拍完了
。 是的，我不想
直播，因为我的视频渲染时间太长了
。
不过说真的
，你的英语真好。 我
英语不好。 你知道我
英语很差。
问题是，我刚
开始做直播的时候，我的
英语很差。 我从未和任何人说过话。
不。所以我每次直播都会给自己设定
一个挑战，比如这次
直播我要讲10分钟
或者5分钟。 我必须用
规范的英语句子说话，否则就得挑战自己。
不。所以我开始
尝试每次直播都给自己定
目标：先说10分钟，
如果我能做到10分钟，
如果我能不出错、
不费力地说完10分钟，我就争取说20分钟。就这样
慢慢来，这些年来我的
英语水平终于可以算不错了。
嗯，我觉得一个好建议是多
看英语作品、
英语电影，多
接触英语内容，多接触英语媒体。
现在人们在教
你学习
日语等语言时，也会给你同样的建议。
消费媒体，对吧？ 不要仅仅把
它当作娱乐来欣赏，还要
注意句子的结构
等等，对吧？ 是的。 嗯，为什么会
这样提到一个句子呢？
为什么这个人喜欢
这样组织句子结构？ 所有那些东西。 不。是的
。 这样做，然后慢慢地，
你就能
说话了，
接下来就是用
英语思考了。 不，你会自动
用母语思考，对吧？
但是你会慢慢地、慢慢地
开始思考你正在
学习的语言。 对日语学习也是同样的道理
。
你现在在教书吗？ 不，不，不。 我当时是在
给出一些建议。
嗯嗯嗯，YouTube 上有人
问关于英语的问题，如何才能
提高英语水平。 感谢
您的回复，祝您新年快乐。
对我来说，学日语
比学英语容易得多，但我会尝试的。 哦，是的。
如果是那样的话，那就试试把
日语翻译成英语之类的
。 你知道，你首先会用
日语思考，对吧？ 我相信
你现在已经训练
自己
先用日语思考了
，对吧？ 是的。 慢慢地，随便看看
英语电影。 是的。
你可以尝试跟唱、
听歌之类的练习。 不，那样
也行得通。
也用 Anki 来记忆重复性的
内容，对吧？ 这样真的
很好。
我还会推荐一个 YouTube 频道，
它提供了很多
关于演讲、公开演讲等方面的建议，
如果我能找到的话。 稍等片刻，
我找一下。
嗯，是的
，这个频道什么时候？是的。 问。 是的。   是的
。 这个频道。 让我给你“是”
。 是的。 这个频道真的很不错。
它教你如何说话，如何
让别人听到你的声音。 这是一个不错的
频道。 你可以观看。 嗯，是的
。 是的。 提高英语水平的唯一方法
就是真正地练习说英语。 是的。   是的
。 是的。 没错，没错，没错。
小心。 接受建议。  [笑声]祝
你的朋友们新年快乐。
我还想掌握日本男人的魅力。
这需要时间。
当然。 当然。   是的
，
我知道他
公开演讲是我的
工作内容之一。 所以[笑声]
当然，我也应该去上一些公开
演讲课之类的课程，开始练习
。 是啊，我在这方面很差劲。 我必须
学习。   总之
，现在应该是下午 4 点了。
下午 这次直播
是合作直播，所以我就到此为止吧？ 我不应该
抢占这个合作直播的时段。 呃，
我的意思是，我可以这么做，没问题，但我
不想这么做，我不想让它被隐藏起来，这样
人们如果想看的话就可以回看这次
合作直播。 所以，嗯，
既然合作已经结束了，是的，我们
会进行我们的，我会在
几个小时后，大概
下午 6 点左右进行一次个人直播。 或者别的什么。 我想我会玩
游戏、聊天或者做点别的什么
。 所以不用担心。
可能会与我的直播时间重叠。 哦，你也在
在线寻找答案啊。
哇。
哦对了，你现在得开始新年
直播了。 祝你好运。 祝你好运。 但
你开始直播了，
本。 等待。 哦，等等。 哦，是的。 你已经
开始直播了。 什么？
正在过去。 你好。 小心。 小心。
谢谢光临。
谢谢光临。 祝您
新年快乐，一切顺利！ 祝你
好运。
就像几周前那样。 啊，
我跟大家的近况都完全不搭边了
。   是
啊，
我跟大家都太不熟了。
我一直都在，但
我甚至都没跟任何人说过话。
我呃，
我甚至还没祝任何人新年快乐呢
。  [笑声]
只有私信我的人。 我
通常是那种会祝所有人
新年快乐的人。 但是，现在我不能再做
那种事了，
因为我不知道谁还在
和我说话，谁还在和我保持联系
。 就是这样。
不过，
今天过得挺好的。 我很喜欢。
好了，是时候结束了。 我们会
开始这么做的。
你好，M。新年快乐。 新年快乐
。 你迟到了。 我要结束
直播了。  [笑声]
没关系。  [音乐] 新年快乐，M。
新年快乐。
新年快乐。 谢谢光临。
我好像看过你的直播。 你
昨天直播了吗？ 我觉得你做到了
。 我记得
Assas好像在直播。 是的
，
我收到了通知。  [笑声]
哦，你没做到。 啊。 哦，我想我当时
看到的是我们的世界。 然后我想我在
那里看到你了。 嗯，也许是这样。
不过，谢谢你们的到来。 我
要结束这次直播了，因为这是一次
合作直播。 不。嗯
，
我会在下午6点开始我的个人直播。
我还没安排，但是，嗯，我
觉得今年我会开始做一些类似“
不，不，我不应该安排直播
时间表”的事情。 那我只剩下两个月的时间了。 我
只有一月和二月的数据。 就是这样。
我是指一月、二月、三月。
我的天啊[笑]
看看如果我留下来，等等，你没
睡吧？
你没睡吧？你在搬家，呃，日本的
事情，对吧？那是四月份的事，
那是四月份的事，是啊是啊是
啊，如果什么事都没发生的话，我会在二月份拿到我的在留资格证书
[叹气和倒吸一口气]
。 如果一切
顺利，那就很好。 我
1月18日有考试。
我必须复习日语考试。 我
得去钦奈，
嗯[笑]对，
再去钦奈看看肯定很棒。
那里的文化就像是另一种文化。
[笑声]
一切都变得如此不同。 哇。
M的孩子离开后，我不想
离开了。 但我也想离开。   是
啊，（笑）事情就是这样
。
总之，我就先说到这里吧。
我们下午
6点见。 溪流。
说实话，如果我要
直播玩《弧光突袭者》，最好是直播外玩，
因为我直播外运气
比直播时好。
[笑声]
[倒吸一口凉气]
我在那里穷过。 没错，而且
名气越来越大了。 是的。 你好。
我这就总结。 好的。 你好。 晚上
6点见。 或者今晚晚些时候的直播。 好的。
你好。
感谢今天所有前来观看
直播的朋友们。  [音乐] 感谢
Mikosa 邀请我
与 Nimikosan、
Suryak 和 Kisan 一起进行这次合作。 谢谢。
谢谢大家。  [音乐] 特别感谢他们
三位的邀请